### 1. Инициализация локального репозитория
Перейдите в каталог вашего проекта через терминал или командную строку и выполните следующие команды:


        git init


### 2. Создание удаленного репозитория
- Зашли на GitHub.
- Создали новый репозиторий с именем __GIT_HW__.
- Добавили файл README.md, чтобы репозиторий был непустым.

## 3. Подключение локального репозитория к удаленному
В терминале выполнили следующие команды:

    - git remote add origin https://github.com/avt323290-2/GIT_HW.git
    - git branch -M main  
  
## 4 Отправка кода в удаленный репозиторий

    git add .
    git commit -m "Первый коммит"
    git push -u origin main  
Теперь ваш код отправлен в удаленный репозиторий.

Добавление конфликтной ситуации для Java и ее разрешение
Предположим, у вас есть класс Main.java в вашем проекте, и вы хотите создать конфликт при одновременном изменении этого файла в локальном и удаленном репозиториях.

Локальный репозиторий:
java
Copy code
// Main.java
public class Main {
    public static void main(String[] args) {
        System.out.println("Hello, Local Repository!");
    }
}
Удаленный репозиторий (изменим тот же файл):
java
Copy code
// Main.java
public class Main {
    public static void main(String[] args) {
        System.out.println("Hello, Remote Repository!");
    }
}
Теперь, если вы попробуете выполнить git push, возникнет конфликт.

Разрешение конфликта:
Вам нужно вручную разрешить конфликт в файле Main.java. Откройте его в текстовом редакторе.
В файле будут пометки <<<<<<<, =======, и >>>>>>>, показывающие различия между вашей локальной и удаленной версиями.
Решите конфликт, сохраните изменения.
После разрешения конфликта выполните git add . и git commit -m "Разрешение конфликта".
Теперь вы можете снова выполнить git push, и ваши изменения будут отправлены в удаленный репозиторий.